Aura. Mare.
Burada yollarımız ayrılıyor.
Ayrıldıktan sonra,
bölgede düşman taramasına başlayın.
Anlaşıldı.
Ancak düşman sayısı sizden fazla olursa,
derhal Nazarick'e geri çekilin.
Anladım.
Dinleyin, geri çekilmeyi ihmal etmeyin.
Bu da planlarımın önemli bir parçası.
Ayrıca, Doğa ve Toplum Tasviri
ile Açgözlülük ve Özveri,
Nazarick'in değer verdiği dünya eşyalarıdır.
Asla elimizden alınmamalılar.
Duruma göre, hayatınızdan daha önemliler.
Evet!
Pekala. Büyüyle doğruladım,
ama Shalltear'ı kontrol eden
dünya eşyasının sahibi burada değil.
Ne oluyor?
Cevap nereye gitti? Ara onu
Ruhum nerede?
Bir korku gibi, tıpkı bir kabus
Uyansam bile, elimde kalan sadece kemikler
Panik mi oldum? Çık, acele et
Oh, gizemler ve acılar var
Ölü ya da diri, ikisi arasındaki çizgide sallanıyorum
Sağa sola, cehenneme doğru savrulursam
Yalnızlığa davet, duyguların çekilişi
Bu karanlık sahnede 1, 2, 3 adım dans ediyorum
Bayrağını kaldır, ilerle, savaş
Elim maskenin kenarına uzanıyor, ama sadece kemiklerim yankılanıyor
Savaşlar ve kılıçlar, gözyaşları ve kan
Taşan güce aniden gülümsediğimi fark ediyorum
Cevap nerede? Ara onu
Ruhum nerede? Kalbim nerede?
Gerçeklik tarafından yutuluyorum
Tereddüt etme, bu yoldan git
Bilmiyorum, umurumda değil
Bir taklidi oynatıyor olsam bile
Bu dünyada yaşamaya devam etmeliyim
Ah, kaybın acısı yeniden sızladı
Acı Dünyası
Geri döndüm.
Ee? Ne oluyor sorabilir miyim?
Lord Ains ile alışveriş ettiğim tüm sözler
gönderdiğim mesajda herkese iletilmiştir.
Neden Lord Ains'in tek başına gitmesine izin verdiniz?
Lord Ains'in kararıydı.
Ve biz itaat etmeliyiz...
Neden böyle bir şeye izin verdiniz?!
Bir tuzaksa, sadece çaresiz kullarımızı yem olarak gönderebilirdik.
Tüm gardiyanlar savaşsa, pusuya yatan düşmanları alt edebilirdik.
Lord Ains'in yalan söylediğine inanıyorum.
Onun derin sebeplerini tahmin bile edemem,
ama eminim siz de fark ettiniz!
Evet, dediğiniz gibi.
O zaman neden Lord Ains'in gitmesine izin verdiniz?!
Lord Ains E-Rantel'e gittiğinde,
bir gardiyanı reddetmesine bu kadar şiddetle itiraz etmiştiniz!
Bu sefer neden onun isteğine boyun eğdiniz?!
Lord Ains, Shalltear'ı kendisinin yenmek istediğini söyledi.
Ne?!
Sana söz veriyorum.
Shalltear'ı yeneceğim ve buraya döneceğim.
Ondan gerçek bir kararlılık hissettim.
Bir kadın olarak...
Saygısızlık etmiş olabilirim,
ama sevdiğim adam iradesini yerine getirmekte bu kadar kararlıyken,
onunla tartışmaya devam edemedim.
Ve Lord Ains bana buraya döneceğine söz verdi.
Yani kararını mantığa değil, duygulara dayandırdın.
Lord Ains, geride kalan son yüce varlık!
Ona gelebilecek her türlü tehlikenin önüne geçmek bizim görevimiz.
Sonra bizi azarlasa da, canımızı istese de,
harekete geçmeliyiz!
Nereye gidiyorsun?
Belli. Astlarımı...
Anlıyorum.
Demek beni döner dönmez buraya çağırmanın sebebi buydu, Albedo!
Doğru.
Ne kadar aptalca!
Eğer Lord Ains ölürse,
sorumluluğu nasıl üstleneceksiniz?!
Lord Ains, sadakatimizi sunabileceğimiz
son efendimizdir!
Lord Ains geri dönecek.
Bundan nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?!
Efendinize inanın.
Bu aynı zamanda onun yaratıkları olarak
bizim rollerimizden biridir.
Eğer...
Eğer Lord Ains'e bir şey olursa,
Gözetmenlik pozisyonunuzdan
istifa etmenizi isteyeceğim!
Yüce varlıklar tarafından verilen
bir pozisyondan istifa mı ettireceksin?
Demiurge. Bu küstahlık!
Peki.
Öyleyse, Cocytus.
Lord Ains'in galip gelme ihtimalini
ne kadar görüyorsun?
Yediye üç.
Üç, Lord Ains'in lehine.
Ne?!
Anlıyorum.
O halde dikkatle izleyelim,
Lord Ains'in ihtimalleri alt edip
zaferle çıkışını.
Kahretsin!
Müttefiklerimi aramak için
Ains Ooal Gown'un adını yaymak istedim.
Ne gerekiyorsa yapmaya hazırdım.
Ancak, gereksiz çatışmalardan kaçınmak için
sessizce hareket ettim.
Peki nasıl bu hale geldi?
Bunu kim yaptı bilmiyorum,
ama onları yok edeceğim.
Yaptıkları aptallığı derinden
pişman edeceğim.
Ains Ooal Gown'la kavgaya tutuştuktan sonra
işin burada biteceğini sanmayın!
Ne aptalım.
Bunu halletmenin daha iyi yolları
olduğunu biliyorum.
Aura ve Mare ikna olmuş gibi görünüyor,
ama eminim Albedo yalanımı anlamıştır.
Yine de...
Bu da büyük bir kumar değil mi, Shalltear?
Yggdrasil'deki gibi diriltilip
diriltilmeyeceğimizi bile bilmiyorum,
ama hayatlarımızı ortaya koyarak
bir savaş başlatacağım.
Yine de...
Shalltear'ı öldüreceğim!
Birbirinizi öldürdüğünüzü
görmek istemiyorum.
Ve...
Ben Ains Ooal Gown'um!
Ve bu isim asla yenilgiyi tanımaz!
Işıl Işıl Beril Bedeni!
Tahmin etmiştim.
Gerçek bir saldırı başlatmadıkça,
savaş moduna geçmeyeceksin.
Tıpkı oyunlardaki gibi!
Öyleyse, Shalltear.
Üzgünüm ama dövüşmeden önce
biraz beklemeni isteyeceğim.
Uç.
Büyücünün Kutsaması.
Sonsuzluk Duvarı.
Büyü Kalkanı, Kutsal.
Yaşam Özü.
Üstün Potansiyel.
Özgürlük.
Sahte Veri, Yaşam.
Görüş.
Paranormal Sezgi.
Üstün Direnç.
Kaos Pelerini.
Yenilmezlik.
Algı Artışı.
Üstün Şans.
Büyü Güçlendirme.
Ejderha Gücü.
Üstün Sertleşme.
Göksel Aura.
Emme.
Delici Güç.
Üstün Büyü Kalkanı.
Mana Özü.
Üçlü Maksimize Büyü, Mayın Patlaması.
Üçlü Büyü, Üstün Büyü Mührü.
Üçlü Maksimize Güçlendirilmiş
Büyü, Büyü Oku.
Şimdi, başlayalım!
Bu da ne?
B-Büyük ihtimalle süper seviye büyü.
Onuncu seviye büyüyü aşan
bir büyü değil mi?
Daha en baştan süper seviye
büyü mü kullanacak?
Bir büyüden çok bir yeteneğe
daha yakın olmalı.
MP kullanmayan bir üst seviye büyüyü kullanmak,
ama bir daha kullanılamayacak şekilde, cesur bir taktik.
Belki de Shalltear'ın canını olabildiğince hızlı düşürmek istiyor.
Hâlâ düşman yok. Yoksa hâlâ izliyorlar mı?
Saldırmak için iyi bir fırsat olmalı...
Aman tanrım, gerçekten neler olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Ağabey Momonga! Zamanı ayarlıyorum!
Bukubuku Chagama-san...
Acaba neden bu saatin sesini kısamıyorum?
Hepinizden biraz güç ödünç alacağım.
Pekâlâ, hadi başlayalım.
Üst Seviye Büyü, Fallen Down!
Lord Ains!
Bu gerçekten acıttı!
Pek de bir hediye sayılmazdı, ama beğendin mi Shalltear?
Harikaydı!
Lord Ains gibi güçlü bir adamı öldürmek zorundayım!
Hey, neden hâlâ bana "Lord" diye hitap ediyorsun?
Bu çok açık.
Senin gibi bir yüce varlığa sadece Lord Ains diye hitap edilir.
Şu anki efendin kim?
Efendim...
Neden seninle savaşıyorum, Lord Ains?
Hayır, öyle değil.
Çünkü saldırıya mı uğradım?
Saldırıya uğrarsam karşılık vermek ve yok etmek için tüm gücümü kullanmalı mıyım?
Neden?
Pek anlamıyorum, ama şimdi saldırıya uğradığıma göre
seni yok etmeliyim, Lord Ains.
Anlıyorum. Şimdi anladım.
Şu anki durumunu, yani.
Aman tanrım.
Sorun nedir, Lord Ains?
Beni böyle yenebilecek misin?
Ains Ooal Gown yenilgi nedir bilmez.
Shalltear, önümde eğileceksin!
Ne kadar korkunç!
Dikkat et.
Üzgünüm, Shalltear.
Üçlü Maksimize Büyüsü, Explode Mine oraya atıldı.
Maksimize Büyü, Yerçekimi Girdabı!
Taş Duvarı!
Maksimize Büyü, Kaburga Kıskacı!
Shalltear, bunu söylemeyi unutmuşum.
Bölgeye çeşitli tuzaklar yerleştirdim.
Neden kanatlarını çırpıp
yanıma gelmiyorsun?
Lord Ains, bu kadar kolay
kışkırtılamam.
Havayı da tuzakladın, değil mi?
O kadar belli mi oldu?
Evet, oldukça belliydi.
Tabii ki yapmadım.
Attığım tek mayın büyüsü oydu.
Sonuç vermeyebilecek büyüler için
yeterli MP'm yok.
MP'm bitmeden ona ne kadar
hasar verebilirim acaba?
Lord Ains'ten beklenir.
Doğrudan saldırmak
arayı kapatmama izin vermez.
Ancak bir büyücü olarak
Lord Ains'in gücü sadece MP'siyle sınırlı.
Eğer MP'sini tüketebilirsem,
sadece HP'yle savaşabilen benim karşımda
şansı olmaz.
Bu Pipet Mızrak,
düşmana verdiğim hasar kadar
yaralarımı iyileştiriyor.
Bu yüzden,
Lord Ains ön cephede savaşacak
bir yaratık çağıramaz.
Zayıf yaratıkların sadece
Pipet Mızrak'ı besleyeceğini biliyor.
Ah, zavallı Lord Ains.
Benimle yalnız başına savaşmak zorunda!
Ancak...
Mana Özü!
Çok fazla MP'si var.
Bu gücü nasıl elde etti?
Ancak Lord Ains
necromancy'de uzman olduğu için,
benim için yenilmez
bir güç olamaz.
Normal tanrı seviyesi eşyalarını
giymemesi rahatsız edici,
ama bakışarak bir yere varamayız.
Önce uzun bir savaş için
iyileşmeliyim.
Yenilen!
İyileşmene izin vermeyeceğim!
Maksimize Büyü, Yerçekimi Girdabı!
Büyük Işınlanma!
Gecikmeli Işınlanma?!
Sürüklenme Ustası Benim!
Yeterince iyi değil!
Maksimize Büyü, Astral Darbe!
Maksimize Büyü, Bin Kemik Mızrak!
Büyük Işınlanma!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Negatif Etki Kalkanı!
Ne?!
Lord Ains, böyle bir yeteneğim olduğunu biliyor muydunuz?
Oh? Daha önce hiç görmemiştim.
Ne kadar süre dayanabileceğinizi merak ediyorum, Lord Ains.
Buna Arındırıcı Mızrak deniyor.
Bir nesne çağıran bir yetenek.
Büyü kullanıcılarına karşı kutsal element silahı olması beklenirdi!
Görünüşe göre bu size karşı gerçekten etkili!
Beni hafife alma!
Maksimize Büyü, Gerçeklik Kesici!
Bu normal bir iyileştirme büyüsü değil. Ne yaptın?!
Bu kadar şaşırmayın, Lord Ains.
Bu başka bir yetenek.
Lütfen hile yaptığımı düşünmeyin.
Lord Peroroncino bana bu gücü verdi.
Belki de bu sizden üstün olduğunun kanıtıdır?
İçten içe gerçekten böyle hissettiğiniz anlaşılıyor.
Ha?
Hadi yapalım, Shalltear.
Hangi yeteneklere sahip olursanız olun, büyümün üstün olduğunu bilin!
Bir çatışma mı, Lord Ains?
Eğer öyleyse, kaybetmem.
Yine de bu yetenekleri kullanma sınırım var!
Maksimize Büyü, Gerçeklik Kesici!
Arındırıcı Mızrak!
Çok fazla MP harcamış olmalısınız, Lord Ains.
Yeteneklerimi neredeyse tükettim ama hala MP'm var.
Buna ne dersiniz?!
Maksimize Büyü, Vermilyon Nova!
Üçlü Maksimize Büyü, Büyük Yıldırım Çağır!
Ateş tabanlı saldırılar işe yaramıyor mu?
Lord Ains, görünüşe göre ateşe karşı önlem almışsınız.
Zayıf yönlerinizi kapatmak temel prensiplerden biridir.
Ama bu imkansız olmalı
tüm element zayıflıklarına karşı
tamamen önlem almak.
O halde, en zayıf olduğu
elemente odaklanmalıyım.
Maksimum Büyü, Parlak Işık!
Maksimum Büyü, Gerçek Karanlık!
Bu senin zayıf noktan, Lord Ains!
Cocytus! Bunun anlamı ne?!
Ölümsüz Lord Ains için,
kutsal element ölümcül bir zayıflıktır.
Ekipmanları ateşe karşı
korunmaya odaklandığından,
buna tamamen karşı koyması
imkansızdır.
Arka arkaya kutsal büyüler kullandım,
ama Lord Ains hala
büyü savaşında benden çok üstün.
Yine de MP'sini epey
düşürebilmiş gibi görünüyorum.
Parlak Beril Bedeni!
Savunma büyüsü mü?
Ama bu iyi bir fikir.
Bundan sonra fiziksel
saldırılara geçeceğim!
Bu benim için çok dezavantajlı
bir savaş.
Ha? Lord Ains?
O halde neden geri çekilmiyorsun?
Şey, haklı bir noktaya değindin.
Sadece... Çok bencilim, Shalltear.
Kaçmak istemiyorum.
Belki kimse anlamaz,
ama şu an lonca lideri olarak
tatmin olmuş hissediyorum.
Acaba neden?
Ben...
Lonca lideri pozisyonunda
olsam da,
daha çok işler ve kurallarla
ilgileniyordum.
Ama şu an, loncam için
ön saflarda savaşıyorum.
Belki de sadece kendimi tatmin etmek.
Erkeğin gururu dedikleri bu değil mi?
Haklı olabilirsin.
Pekala, sıkıcı konuşmalarla
havayı dağıttım.
Devam edelim.
Hane Çağır!
Köpekbalığı Kasırgası!
Parlak Beril Bedeni, Aktif!
İskelet Duvarı!
Maksimum Büyü, Kuvvet Patlaması!
Büyük Büyü Mührü, Çözül!
Büyü Yok Etme!
Uç!
İyileşti!
Üçlü Maksimize Büyüsü, Gerçek Kesme!
Negatif Etki Kalkanı!
Geldi. Sonunda geldi.
Shalltear'ın son kozu...
Einherjar!
Hane Halkı Çağır.
Bu sayılar biraz sorun teşkil ediyor.
Hepsini birden alan büyüsüyle halletmeyi düşünüyorum,
ama Einherjar'la nasıl başa çıkmalıyım...
Bekle. Ne?!
Bu çok adice!
Dost ateşine izin verilse bile,
kendi çağırdığı hane halkını iyileştirmek için kullanmasına inanamıyorum!
Yeteneği, Tüm Yaşamın Amacı Ölüm!
Genişletilmiş Büyü!
Banshee Çığlığı!
Bu son.
Bana aşkını ve tutkunu vermez misin?
(Aşka inan, sınırlar ve engeller olsa bile)
Ölümsüz bir varlık için ölüm deneyimi nasıldı, Shalltear?
(Seni delicesine sevdiğim için seni seven tek kişi benim)
Cehenneme gidelim, sana hizmet edip geleceğim
Beraber olabilirsek, keşke ölebilsek
Lord Ains'e yakışır şekilde.
Çizginin ötesinde bir son yok
Tüm hane halkım öldürüldü.
Yemin ederim, çok lanet minnettar olacağım
Kutsama sözü, sen yücesin
Lord Peroroncino'nun verdiği diriliş eşyası sayesinde kurtulmuş olsam da.
Emirlerine sadakatle uyarım, majesteleri
Emir verirsin, seni kimseye vermem
Sen en değerli varlıksın
Ancak, MP'n şu anda tükenmiş olmalı.
Aşkımın neden ağladığını bilmiyorsun
Aşırılık noktasına kadar bağlı kalmak istiyorum
Diğer yandan, HP'm tamamen dolu.
Sonsuzluk istiyorum, ağlamak istemiyorum
Kıskançlık kuruntularımla
delirmek üzereyim
Haklısın.
Harikaydın.
Bana sevgini ve tutkunu vermeyecek misin?
Lord Ains gibi, benim de
neredeyse hiç MP'm kalmadı
Aşk çılgın bir dürtüdür, bırak gitsin
İçgüdü ruha üstün,
kalbinden daha fazlasını istiyorum
ve yeteneklerimin çoğunu kullandım.
Senin olmadığın bir dünyada yaşamak istemiyorum
Bu kadar ilerlemen iyi oldu.
Senin dışındaki her geleceği yok et, yok et
O içten övgünü kabul ediyorum.
Aşkım için yok etmekten mutluluk duyarım
Peki, son sözlerin var mı?
Şey, dezavantajlı olduğum
ve MP'siz zayıf olduğum...
(Şimdi hayal ediyorum, eğer benimsen.)
(Bir cennet ve sığınak gibi, hatta daha fazlası)
Böyle düşündüğün için minnettarım
(Hayatımda ve kaderimde sevdiğim
tek erkek sensin, hepsi bu)
ve hiçbir şeyi esirgemeden
benimle savaştığın için, Shalltear.
Bana sevgini ve tutkunu vermeyecek misin?
Sınırı biliyorum.
Yıkılmalı, hadi!
Eğer temkinli savaşsaydın,
her şeyi bu kadar iyi
planlayamazdım.